暑假一转眼就过去了呢
又是每天要上学了嘛
好累
学校来上我啊
芽衣子没事吧
结果还是没醒呢
都叫了好几次了
各位 早上好
芽衣子
总算登场啦
真是清爽的早晨呢
你脸色跟说的完全不一样啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
交完作业来抽签换座位哦
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
作业做到了早晨吗
是啊
读书感想文有点难搞
芽衣子也是用那个轻小说的吗
从零开始幼女转生游戏 读后感
你也是吗
是的
我们店里这个的漫画版很受欢迎呢
我就比较感兴趣
其实是因为页数比较少
总是和女主角西亚斯亲亲我我的
还好是个好结局
文章很容易写
确实 很触动人呢
你这么喜欢西亚斯的吗
你看的应该是Spin off版
Spin off？
就是说是外传
很难懂吧
那就得看本篇了呀
虽然是想推荐的
本篇看上去很温馨 其实总是战斗死人
好复杂
你看的那个是
救济用的 外传的外传的前日谈
好复杂啊
享受漫咖生活
换座位吗
要是坐后面就爽了
好激动呀
要是抽卡的话就得抽到处好座位为止了
这不是游戏呀
不过如果是那样的话
芽衣子同学
音绪旁边的座位要多少钱呢
芽衣子同学？
快点抽
不会吧 你坐前面呀
多多关照咯 芽衣子同学
就算不是旁边也不错呢
视线里一直都音绪
充满安心感
我理解你的心情 这都在人面前呢…
芽衣子同学？
芽衣子同学
音绪？
新学期一上来我就搞砸了呀
冷静下来
你应该很劳累了 先把你搬到文艺部室了
文艺部室？
这里比保健室隐蔽多了
之前给梨绘整理过私人物品的
原来是这样的吗
整理完毕就成这样了
音绪先回去吧
不能让你受我牵连
这怎么行 不能放着你不管的
今天反正也没有课
就陪你到感觉好点之后吧
音绪
所以你不用在意 就休息休息吧
我就稍微玩下游戏
稍微？
那我就听你的
等下会叫醒你的
好吧 芽衣子同学
音绪的手 好温暖
校长讲话也太长了吧
念经吗
我家的爱犬…
这是在说什么呢
我宝贵的睡眠时间啊
昨天都没怎么睡 刚想睡的
可恶 不知道怎么的就听到最后了
梨绘都说可以用这里的
午休的话没关系的吧
赶紧搞定剩下的作业…
然后睡觉
不行…
有其他人吗
不过回来这里的除梨绘之外…
音绪
声音 不行…
要被人发现的 不行
好激烈啊
不行的啦
她们是在做什么
杀杀杀
音绪
什么嘛 白期待了
期待？
那就让我继续写作业
能让我延期交真是幸运
那个是
读书感想文用的
那个是漫画版吧 内容有点不一样哦
那个的话请我的观众帮忙搞了
顺便还赚了不少收益
万里花
即使这样也要好好看原作的
记住了吗
可是啊
原作是小说呀 看着累
音绪说的没错
可不要不看本篇呀
一起去看吧
要这么拼的吗
芽衣子同学说这个意义不一样呀
新学期一上来就仪式呀会议的 忙死了好累啊
代理理事长好辛苦呀
这种时候最时候进行御宅活动了
放松一下
不要啊 三个人一起什么的…
不行
有人在里面？不过这声音…
好激烈呀
要做那种事情的话我还是建议大家去保健室做
纯属个人观点
去死吧
格斗游戏果然不适合三个人玩啊
什么嘛  害人家白期待一场
期待什么？
哎呀 那还用说嘛
就是这剧情
你东西是怎么藏的
就算今天没课 这也…
我说你们文艺部 有点吵了
老师？！
糟糕 会被发现我是看漫画版写心得的
哇啊 少儿不宜的书籍
我的游戏也…
先藏起来再说
真是的 你们在干什么啊
我们在练习摆「川」字
完蛋了
这样的话是不是多了一笔？
在意的是那个？！
狗嗨 大家好吗
诶
可恶的新兴势力
最近我视频的播放次数也变少了呢
虽然我不是这块料
但这也是为了生存
听众朋友们 呀吼
我是大家的天使 MARIIKA喔
睡爽了
今天也要加油啊
某视频主 又在卖肉
呜哇 又来
而且还是绣了家纹的胖次
万里花  你又得被老家传唤了哦
诶
不如说这情况该和你老家联系了
总之 我先把你搬回屋内吧
帮大忙了
我的腰啊
嘿咻
好重  但好难说出口
反正你肯定是想着 这人每晚都吃拉面当夜宵
都长成猪了吧
我也没想到那个地步
最近我一周只吃4次来着
不不 这已经非常不健康了吧
万里花同学 你又被切片了
音绪 听说我嘛
芽衣子她说我是肥婆
我才没说过
音绪
给我揉揉 治愈我 安慰我下
我知道了  这就试试看
帮大忙了…
好痛痛痛痛
你是下了多大的力会变成那样啊
我没那个意思来着
不过 可能是因为游戏玩多了
无意识中得到了锻炼
那坏掉手柄堆成的小山
原来是因为手指力度导致的啊
嗯 每个月都要报废好几个呢
真厉害啊
每次去买也很累人呢
她不会想让我的腰也报废吧
不是这块料 真不该去硬搞的啊
怎么有草味
这是特质的黄瓜贴片
在我老家可是广受好评的哦
我们是把这当宿舍住的
倒是能随心所欲地这样搞啦
这里的客人…尤其是经常泡在这里的那些
缺乏运动  身体好像都硬梆梆的
那我们就去问问吧
去问嘛…可我动不了啊
没事的
我们用这个带你走
我是货物吗
铃
在下的身体倒还好
不过…
「由于婴儿会有多余的动作 肌肉会充满弹性」
书上说这么写的
所以只要模仿婴儿就好了吧
模仿婴儿…
婴儿？
我看到了深不见底的黑暗
喂 你俩在想什么奇怪的事情吧
哪有
如果是自家的推
就算变回婴儿也还是能推呢
这类事情在下从没有想过
毫无意义的动作
铃小姐 身体上的毛病你能用气场看出来吗
这种实在是困难呢
毕竟是医疗那一块的
啊 不过万里花阁下手中的粉红色相机
这个？
充斥着人类的欲望
比如说…
有一股在期待着胖次走光的气场
真的假的！
这种欲望都能化为气场啊
啊 所以才是粉色外壳呢
不不 是碰巧啦
美智香
我健康得很呢
出勤的时候一直在活动身体
但和我的情况一样啊
虽说多少肩膀会稍微有些酸痛
嘛 但是呢
但是你非要求我的话
我也不是不能告诉你保持健康的秘诀哟
哇哦 真的吗
那就跟我来吧
肩膀酸痛的原因不就是这情况吗
我经常到这里做瑜伽的
瑜伽
你说你腰痛来着？
那样的话就这样
做这个姿势就行了哦
翘起屁股 把身体弯曲成弓形
因为这是母豹式  可能会稍微有点性感哦
但是超级有效哦
是在模仿幼猫呢  好可爱
我说你们啊！ 都说是母豹啦！
到头来不是那个毫无意义的动作 就是瑜伽
也就是要运动吧
不要 我不想动  也动不了
现在当然是要静养啦
等你腰好了就一起玩健身游戏吧
和音绪一起的话 感觉是那种动真格的啊
才不会啦
我也只能举起60公斤的杠铃而已
我能做到就有鬼了
这是什么游戏啊
万里花 听说你腰闪了？
真是受不了了
放心吧
店里的垫子是好东西 马上就能好的哦
这看上去就是山寨货啊喂
不过老实说 我得赶快好起来才行啊
今天的视频怎么办呢
今天就先休息一天吧
μTuber上
如果不每天发布视频的话 很快就会被忘记的
现在也涌出了很多新人
万里花同学
说是这么说
可好好休息是最好的呀 看搜索下来的结果
但是啊
这种时候还是休息一下吧
大家都在等着活力满满的你哦
说的也是
歇逼了！
玛丽卡一定是太累了 等你休息好再回来！
比起我们 偶尔还是更关心一下自己的事情吧
我会一直都推你
等你完全回归！
好好休息 能坦然说休息就很了不起了
等你回来哦玛莉卡
活力满满的回来哦！
慢慢休息吧 等你下一次直播（=^.^=）
好好休息吧 身体是本钱
我一直担心你什么时候能休息 这回反而安心了
一直期待你的视频 但别勉强自己,
想休息的时候就休息吧 。会一直期待你下次直播
完全复活
说不行黄瓜贴片真有用
就是草味太要命了
感觉你好像不知不觉变瘦了
果然吧
我也感觉整个人都清爽了
毕竟我一直卧床养病 也没吃宵夜
身体一定变轻了
come on 来啊芽衣子
像上次一样把我扛起来
那我扛了
嘿咻
芽衣子 你那样可像老太太了
芽衣子？
我去买黄瓜
早上了？
都这么晚了 我居然会睡过头
原来是壁纸
比起那个
现在几点 我是不是迟到了
太好了
距离大赛还有两个小时左右
看我爆杀你们 打到体无完肤
我在上次比赛吃了太多苦头
就差两下 不 一下
而今晚便是雪耻之时
来吧 迈向世界舞台
总之
为了完美发挥
先把手调整到最佳状态吧
清爽多了
虽然起来的时间很怪
但上厕所顺便还涂了护手霜
太好了呗
音绪？
是不是做噩梦了
但她都说今天通宵了
身体不舒服？
还没完呢
音绪？
芽衣子同学？
你一直在偷看吗 什么时候开始的
刚才听到声音
现在才看到
不是
我就是怕你别出了什么事
芽衣子同学
没想到你这么担心我
连区区苹果都捏不碎
果然很怪吧
不不不
话说为什么是苹果
毕竟玩家靠体力决胜
所以要锻炼核心的臂力 握力 指力和专注力
好厉害
就是这样
加油
来 请
谢谢你
下次看我捏碎了你 破苹果
加油练力量吧
好好吃
香甜浓郁
甜度都快比上秋田的虹明苹果了呗
但季节来说是夏季早生种
更像是长野的夏明
芽衣子同学？
你一直都在这么训练吗
对啊 尤其是比赛前 顺便热身
偶尔也会做其他一些训练
老话说的好 肌肉不会背叛嘛
还有就是 我会玩健身杠铃大冒险
杠铃？
是的
只要你举起来 游戏角色就会夸你
但我总觉得有些不够
确实是有些不够
好强
芽衣子同学要试试吗
原来还有这么好玩的玩具
你不喜欢这个吗
不是那样的
她力气果然惊人
锻炼的成果 状态绝佳
好快
这样比赛肯定稳赢了
接下来做准备等四点开赛
怎么了 都快天亮了
音绪的比赛啊
四点开始
我迟到了
现在不是3点50吗 你们看
还真是
原来是这表走太快了
感谢你 万里花同学
你不夸我也行啦
我不会浪费这份恩情
必要将他们轰杀至渣
别突然变脸啊 吓死人了
那之后
音绪平安通过预选赛
一叠间的漫咖日常 下一集
目标夺冠！
天女大运动会